梅根马克尔经常抚摸她的头发，你可以在她的照片中看到它
当有太多注意力时，这种舒缓的姿势有助于她平静下来
她周围的另一个招数就是塞住她
下巴这会创建一种保护她的盾牌
礼节专家声称使我们这样的人的其中一件事
看起来平易近人，左手拿手提包
您的右手应始终准备握手
在需要时立即换手并不方便
向一个人打招呼，使他看起来更善于交际
派对总是要这样喝酒，这样人们会更有可能
当您参加聚会时，有机会来找您聊天
所有的眼睛都将注视着你，以至于友善和
可以稍微睁大眼睛，微笑时保持嘴巴张开
打开一点，这就是梅根一直在做的事情
如果您想在照片中看起来很可爱，微笑是很重要的
但即使梅根总是微笑，她仍在不断努力
不要太广泛地做，两个灿烂的笑容似乎有些强迫和不自然
而且不要在照片上看起来漂亮，在照片上看起来更好的另一招是放松
几次深呼吸通常足以缓解压力
如果您感到有点尴尬并且不知道将手放在哪里
自然地提起袋子并说女王不仅用了另一种技术。
梅根（Megan）大多数心理学家建议重复使用
您正在与之交谈的人
聚会，但如果您在与某人交谈时说出某人的名字
让更多人喜欢你会令他们感到特别
尝试镜像技术，就是要反射和重复身体
与您聊天的人的语言
当有人复制手势时，人们往往会感到更自在
只是不要过度使用肢体语言对于沟通很重要
保持良好的姿势是礼节的重点之一
梅根·马克尔（Meghan Markle）走路时的姿势无懈可击
她的下巴与地板平行，肩膀全部向后滚
她坐着的时间，她的双腿交叉
这对于保持一个好的姿势是很好的，一个好的姿势对一个很好的姿势很重要。
照片将一只脚指出并向另一侧倾斜另一侧的臀部
现在，无论什么工作，您的头部都应向下和向左或向右倾斜一点
最适合您ta-da，您有megan的姿态，
当您为相机选择服装时，许多其他名人都会摆姿势
选择将在图片中弹出的明亮颜色
如果你的衣服突出你的方式也有帮助
补充周围的人是使人喜欢你的好方法
它的效果比您认为心理学家认为我们所做的一切都更好
说会影响人们对我们的看法
当您称赞别人并说某人令人赞叹时，他们会下意识地
开始认为自己是个好人，如果您抱怨别人不对，
善良的人可能会得出这样的结论：
你不是那么好，所以要小心你的话
许多人可以下意识地感受到周围人的心情
这就是为什么如果您希望朋友与您在一起时感到舒适
如果您发出积极的共鸣，请尝试开朗
人们会立刻喜欢你，只是因为当你
周围有一种理论，人们会各自判断
其他基于两个主要因素，如果您想让人们感到温暖和能力
喜欢你尝试表明你很热情
不会竞争另一件重要的事情就是能力
它可以是您的教育工作或其他，但首先您需要
显示你的温暖，只有在这种能力之后
顺序至关重要，尤其是如果您要应用此顺序
如果您愿意，工作中的技术会期望别人提供好的东西
认为某人不友善，您的行为举止会
会透露出这个人最不吸引人的特质
之后，他们不太可能对您友善
但是如果你表现出友善，人们会更好地对待你
没有人喜欢完美先生或太太，更不用说事实了
完美并不存在，所以要时不时地展现出自己的不完美
原来人们倾向于喜欢那些有时会犯错误的人
这是一个很酷的实验，证明了这一事实，一群学生
需要对某人看过几个人的视​​频进行评价的程度
那些没有钉钉子的测验令人惊讶
被评为比那些通过考验合格的人更高
还有一些加分要归功于在结束时洒了咖啡的人
测验确保您不需要做同样的事情
不要害怕看起来很脆弱，这通常不是一个好主意
陌生人，但隐隐约约的微妙联系
当您与他们交谈时，可以使人们对您感觉更好
您可以轻拍他们的背部或触摸他们的手臂，但只能轻轻一按
实验表明，使用这种技术的女服务员在回馈
改变有更大的秘诀，使像你这样的人
告诉他们更多的秘密可能是一些
个人信息，但不能使用的信息
对您不利，双向都有用，但您的新朋友必须确保您
不会浪费豆子诚信与忠诚同样重要
和诚实随便的问题，例如您的问题
最喜欢的季节还可以，但请告诉我您的初恋可以
无论如何帮助您更好地认识这个人
问题，只有在您确定的情况下才继续
他们不会伤害任何人的感情
比那些表明自己感觉的人并不意味着你需要发脾气
发脾气只是真诚，不要掩饰你的感情
奇怪的是，如果您太友善，无私的人可能不愿意
与您一起工作或结识朋友可能听起来很奇怪，但那些人也太过奇怪了
甜蜜常常会使别人觉得自卑，他们也可能会遇到不真诚的经历
不微笑是一个很大的错误，但在正式信件中添加了微笑表情符号
很有可能会让你看起来不称职
即使您想显得热情友好，也不要尝试这样做
最好选择正确的单词，并让您的笑容留在离线生活中
您在互联网上的行为构成人们对您的总体印象
不要在社交媒体上分享太多照片最近的一项研究表明
人们通常与那些
过度分享他们的私人生活，您的社交媒体好友列表会持续多长时间
大多数人都觉得这很可疑
太长或太短，又有一项研究表明，
似乎很友好但不太多的理想人数大约为300人
名单上有不到100个人的用户
对人的喜爱度相当低，有300多人的人
结果略好，但许多研究参与者看到了它们
过于专注于社交媒体和寻找
受欢迎程度达到极限也不会
共享任何个人信息一样糟糕
过度分享关闭个人资料图片是另一个
可能使人恼火的事情一项研究证明，从
一只脚的距离使人显得不称职，
吸引力不如从至少四英尺高的地方高
这可能是因为特写图像有些失真并且看起来有点
砸碎了我你的大鼻子
现在诚实是最可爱的事情之一
所以谦虚吹牛是另一个很大的禁忌，假设您在面试中
在这种情况下找到一份工作，说努力工作是
你的弱点是一个可怕的主意，而是提供一些与之无关的东西
有问题的位置会让您看起来更真诚
不会掩盖你的弱点，但不会有任何虚假的谦虚
适当的握手是您留下良好的第一印象的机会
如果您的握手坚定，人们就会更容易感知到您
作为一个外向且善于交际的人，握手也很牢固的人
更有可能找到工作，把她送到朋友那里